The following species have been collected from the Dark Cave, Batu Caves, Selangor in Malaysia:
Pheretima indica (Haplotaxida: Magascolecidae)
Dichogaster sp. (Haplotaxida: Octochaetidae[1])
Dichogaster bolavi (Haplotaxida: Octochaetidae)
Sarax brachydactylus (Amblypygi: Tarantulidae)
Damarchus cavernicolus (Araneae: Ctenizidae)
Heteropoda robusta (Araneae: Heteropodidae)
Liphistius batuensis (Araneae: Liphistiidae)
Psiluderces crinitus (Araneae: Ochyroceratidae)
Spermophora miser (Araneae: Pholcidae)
Psechrus curvipalpus (Araneae: Psechridae)
Scytodes magnus (Araneae: Scytodidae)
Theriheridion rufipes (Araneae: Therididae)
Uloborus spelaeus (Araneae: Uloboridae)
Paracheyletia sp. (Eleutherengona: Cheyletidae)
Ornithodorus bauensis (Ixodida: Argasidae)
Belba sp. (Oribatida: Belbidae)
Galumna sp. (Oribatida: Galumnidae)
Vaghia sp. (Oribatida: Galumnidae)
Scheloribates exuvium (Oribatida: Oribatulidae)
Scheloribates sp. (Oribatida: Oribatulidae)
Trombicula batui (Parasitengona: Trombiculidae)
Trombicula insolli (Parasitengona: Trombiculidae)
Cryptocheiridium lucifugum (Pseudoscorpionida: Ideronicidae)
Dhanus sumatranus (Pseudoscorpionida: Ideronicidae)
Dhanus doveri (Pseudoscorpionida: Ideronicidae)
Cunaxa setirostris (Trombidiformes: Cunaxidae)
Scutigera decipiens (Scutigeromorpha: Cambalidae)
Glyphiulus sp. (Sphaerotheriida: Cambalidae)
Doratodesmus sp. (Sphaerotheriida: Cambalidae)
Brachystomella contorta (Collembola: Brachystomellidae)
Cunaxa spp. (Collembola: Cunaxidae)
Willemia nadchatrami (Collembola: Neogastruridae)
Aderus mcclurei (Coleoptera: Aderidae)
Euglenes batuensis (Coleoptera: Aderidae)
Euglenes cephalicus (Coleoptera: Aderidae)
Euglenes malayanus (Coleoptera: Aderidae)
Euglenes troglodytes (Coleoptera: Aderidae)
Unidentified (Coleoptera: Carabidae)
Unidentified (Coleoptera: Curculionidae)
Aethriostoma undulata (Coleoptera: Dermestidae)
Trinodes sp. (Coleoptera: Dermestidae)
Cardiophorus carduelis (Coleoptera: Elateridae)
Melanoxanthus near dohrni (Coleoptera: Elateridae)
Platynuchus sp. (Coleoptera: Elateridae)
Unidentified (Coleoptera: Endomychidae)
Platycladoxena near angulosa (Coleoptera: Erotylidae)
Thallisellodes limbooliati (Coleoptera: Erotylidae)
Cercyon gebieni (Coleoptera: Hydrophilidae)
Dactylosternum abdominale (Coleoptera: Hydrophilidae)
Lychnocrepis antricola (Coleoptera: Lampyridae)
Unidentified (Coleoptera: Melyridae)
Unidentified (Coleoptera: Nitidulidae)
Unidentified (Coleoptera: Orthoperidae)
Unidentified (Coleoptera: Pselaphidae)
Trox costatus (Coleoptera: Scarabaeidae)
Unidentified (Coleoptera: Scydmaenidae)
Unidentified (Coleoptera: Silphidae)
Unidentified (Coleoptera: Staphylinidae)
Coeloecetes cavernicola (Coleoptera: Tenebrionidae)
Chelisoches morio (Dermaptera: Forficulidae)
Chelisoches brevipennis (Dermaptera: Forficulidae)
Unidentified (Diptera: Cecidomyidae)
Atrichopogon jacobsoni (Diptera: Ceratopogonidae)
Culicoides huffi (Diptera: Ceratopogonidae)
Culicoides peregrinus (Diptera: Ceratopogonidae)
Culicoides prob. arakawai (Diptera: Ceratopogonidae)
Forcipomyia spp. (Diptera: Ceratopogonidae)
Stilobezzia sp. (Diptera: Ceratopogonidae)
Eusmittia cavernae (Diptera: Chironomidae)
Paratendipes inarmatus (Diptera: Chironomidae)
Pentaneura batuensis (Diptera: Chironomidae)
Podonomus sp. (Diptera: Chironomidae)
Tricimba batucola (Diptera: Chloropidae)
Chyromya prob. dubia (Diptera: Chyromyidae)
Gymnochiromyia sp. (Diptera: Chyromyidae)
Aedes albopictus (Diptera: Culicidae)
Culex tritaeniorhynchus (Diptera: Culicidae)
Uranotaenia sp. (Diptera: Culicidae)
Condystylus sp. (Diptera: Dolichopodidae)
Drosophila ananassae (Diptera: Drosophilidae)
Drosophila melanogaster (Diptera: Drosophilidae)
Desmometopa spp. (Diptera: Milichiidae)
Leptometopa mcclurei (Diptera: Milichiidae)
Milichia sp. (Diptera: Milichiidae)
Phyllomyza cavernae (Diptera: Milichiidae)
Fannia leucosticta (Diptera: Muscidae)
Ophyra chalcogaster (Diptera: Muscidae)
Chetoneura cavernae (Diptera: Mycetophilidae)
Eucampsipoda sundaicum (Diptera: Nycteribiidae)
Nycteribosca prob. gigantea (Diptera: Nycteribiidae)
Diploneura peregrina (Diptera: Phoridae)
Brunettia sp. (Diptera: Psychodidae)
Phlebotomus anodontis (Diptera: Psychodidae)
Phlebotomus anondontis (Diptera: Psychodidae)
Phlebotomus argentipes (Diptera: Psychodidae)
Phlebotomus asperules (Diptera: Psychodidae)
Phlebotomus lutea (Diptera: Psychodidae)
Phlebotomus makati (Diptera: Psychodidae)
Phlebotomus malayica (Diptera: Psychodidae)
Phlebotomus savaiiensis (Diptera: Psychodidae)
Phlebotomus stantion (Diptera: Psychodidae)
Psychoda acanthostyla (Diptera: Psychodidae)
Psychoda alternata (Diptera: Psychodidae)
Psychoda aponesos (Diptera: Psychodidae)
Psychoda harrisi (Diptera: Psychodidae)
Psychoda malleola (Diptera: Psychodidae)
Psychoda pellucida (Diptera: Psychodidae)
Psychoda vagabunda (Diptera: Psychodidae)
Sycorax malayensis (Diptera: Psychodidae)
Telmatoscopus albipuntatus (Diptera: Psychodidae)
Telmatoscopus kulas (Diptera: Psychodidae)
Telmatoscopus mcclurei (Diptera: Psychodidae)
Trichomyia batu (Diptera: Psychodidae)
Trichomyia malaya (Diptera: Psychodidae)
Unidentified (Diptera: Sarcophagidae)
Bradysia flagellicornis (Diptera: Sciaridae)
Bradysia leucocerca (Diptera: Sciaridae)
Bradysia platytergum (Diptera: Sciaridae)
Bradysia spp. (Diptera: Sciaridae)
Bradysia leucocerca (Diptera: Sciaridae)
Phorodonta malayana (Diptera: Sciaridae)
Plastosciara near brevicalcarata (Diptera: Sciaridae)
Soudekia sp. (Diptera: Sciaridae)
Leptocera brevicostata (Diptera: Sphaeroceridae)
Sargus metallinus (Diptera: Stratiomyidae)
Helius cavernicolus (Diptera: Tipulidae)
Cleon sp. (Ephemeroptera: Ephemeridae)
Myiophanes fluitaria (Hemiptera: Reduviidae)
Unidentified (Hemiptera: Cydnidae)
Bagauda lucifigus (Hemiptera: Reduviidae)
Reduvius gua (Hemiptera: Reduviidae)
Fulvinus brevicornis (Hemiptera: Miridae)
Apanteles carpatus (Hymenoptera: Braconidae)
Apanteles sp. (Hymenoptera: Braconidae)
Aulosaphes sp. (Hymenoptera: Braconidae)
Epitranus lacteipennis (Hymenoptera: Chalcididae)
Epitranus stantoni (Hymenoptera: Chalcididae)
Bathroponera rufipes (Hymenoptera: Formicidae)
Bathroponera tridentata (Hymenoptera: Formicidae)
Camponotus sp. (Hymenoptera: Formicidae)
Leptogenys diminuta (Hymenoptera: Formicidae)
Monomorium pharaonis (Hymenoptera: Formicidae)
Paratrechina longicornis (Hymenoptera: Formicidae)
Pheidole javana (Hymenoptera: Formicidae)
Ponera sp. (Hymenoptera: Formicidae)
Pristomyrmex sp. (Hymenoptera: Formicidae)
Tapinoma melanocephalum (Hymenoptera: Formicidae)
Hypsicerca cavicola (Hymenoptera: Ichneumonidae)
Hypsicerca fullawayi (Hymenoptera: Ichneumonidae)
Trogaspidio sp. (Hymenoptera: Mutillidae)
Opogona cerodelta (Lepidoptera: Lyonetidae)
Attacus atlas (Lepidoptera: Saturnidae)
Tinea antricola (Lepidoptera: Tineidae)
Tinea palaechrysis (Lepidoptera: Tineidae)
Neglurus vitripennis (Neuroptera: Myrmeleonidae)
Diestrammena gravely (Orthoptera: Gryllacridae)
Gryllotalpa fulvipes (Orthoptera: Gryllotalpidae)
Mermecophilus dubius (Orthoptera: Gryllidae)
Pycnoscelus striatus (Orthoptera: Blattidae)
Liposcelis sp. (Psocoptera: Liposcelidae)
Parasoa haploneura (Psocoptera: Lepidopsocidae)
Psyllipsocus batuensis (Psocoptera: Psyllipsocidae)
Ectopsocus maindroni (Psocoptera: Peripsocidae)
Parasoa haploneura (Psocoptera: Forficulidae)
Thaumapsylla breviceps orientalis (Siphonaptera: Ischnopsyllidae)
Parabathynella malaya (Bathynellacea: Bathynellidae)
Armadillo intermixtus (Isopoda: Armadillidiidae)
Philoscia dobakholi (Isopoda: Oniscidae)
Unidentified (Podocopida: Cyprididae)
Chaerilus prob. celebensis (Scorpionida: Chactidae)
Bufo asper (Anura: Bufonidae)
Bufo melanostictus (Anura: Bufonidae)
Callula pulchra (Anura: Microhylidae)
Rana calconota (Squamata: Scincidae)
Collocalia sp. (Apodiformes: Apodidae)
Hirundo daurica (Passeriformes: Hirundinidae)
Myophoneus flavirostris (Passeriformes: Turdidae)
Taphozous melanopogon (Chiroptera: Emballonuridae)
Eonycteris spelaea (Chiroptera: Pteropidae)
Hipposideros armiger debilis (Chiroptera: Rhinolophidae)
Hipposideros bicolor (Chiroptera: Rhinolophidae)
Hipposideros diadema vicarius (Chiroptera: Rhinolophidae)
Hipposideros galiterus (Chiroptera: Rhinolophidae)
Rhinolophus affinis superans (Chiroptera: Rhinolophidae)
Rhinolophus luctus morio (Chiroptera: Rhinolophidae)
Myotis mystacinus (Chiroptera: Vespertilionidae)
Rattus rattus jalorensis (Rodentia: Muridae)
Crocidura malayana (Soricomorpha: Soricidae)
Elaphe taeniura (Squamata: Colubridae)
Dryophiops rubescens (Squamata: Colubridae)
Ahaetulla formosa (Squamata: Colubridae)
Gecko marmorata (Squamata: Gekkonidae)
Lygosoma scotophilum (Squamata: Scincidae)
Paludomus buccula, Paludomus buccula var. minuta (Thiaridae)
Opeas doveri (Stylommatophora: Stenogyridae)
Opeas dimorpha (Stylommatophora: Stenogyridae)
Achatina fulica (Pulmonata: Achatinidae)
Dugesia sp. (Seriata: Scincidae)
